Bà ơi
Có chuyện gì mà vui thế?
Có phải lại có tin tốt
Muốn chia sẻ với bà rồi không?
Bà xem quần áo của chúng con này
Có đẹp không ạ?
Cái này là chúng con tự làm đó
Bà ơi, bà nhìn kỹ đi ạ
Bộ quần áo này của chúng con
Toàn bộ đều là thủ công hết
Bà chắc chắn hiểu mà
Từng đường kim mũi chỉ
Đây đều là văn hóa phi vật thể
Bà ơi
Hơn nữa bà xem, toàn thân
Bà xem cái này của Lâm Lâm
Có giống người mẫu không?
Đẹp đúng không ạ?
Giống người mẫu không?
Bà ơi
Con cho bà xem cái Nghiên Nghiên mặc này
Lại đây, nhìn con này
Có đẹp không ạ?
Đẹp, đẹp lắm
Để con lại gần một chút nhé
Bà xem chúng con này
Nghiên Nghiên có giống một
Nữ doanh nhân không?
Rất giống sao? Rất giống đó
Con cho bà xem chi tiết này
Cái này đều là chúng con tự làm
Mau xem
Đẹp đúng không ạ?
Có đẹp không bà ơi?
Đẹp, đẹp lắm
Mặc bộ quần áo này vào
Cháu gái của bà
Giống như tiên nữ nhỏ vậy
Vậy bà chính là tiên nữ lớn
Đúng không ạ?
Đúng
Bà chính là tiên nữ lớn lớn lớn
Tiên nữ lớn xinh đẹp
À đúng rồi, bà ơi
Con và chị con
Còn đặt riêng cho bà một bộ nữa
Đến lúc đó sẽ mang về cho bà
Bà,
Nếu mà mặc
Quần áo mà các con làm ấy
Thì
Bà sẽ xinh đẹp lắm
Ôi Bà ơi
Bình thường bà xem điện thoại không ít đâu nhỉ
Bây giờ còn biết nói mấy từ đó nữa
Nhưng đó là từ 2 năm trước rồi
Bà ấy à
chính là Fan cứng
Của Nghiên Y Phường các con
Fan cứng mà bà cũng biết nữa
Livestream cũng xem không ít
Được rồi
Lần sau con chụp ảnh rồi
Gửi cho bà nhiều một chút
Để bà xem nhé
Được rồi
Được
cháu biết rồi, bà yên tâm đi
tuân lệnh
Vậy bà ơi, chúng con cúp máy trước nhé
Tạm biệt
Được rồi
em có cảm thấy không
Mỗi lần gọi điện cho bà xong
Đều rất vui
Bà ấy luôn cười tươi
Ủng hộ chúng ta, động viên chúng ta
Thật tốt
Nhưng mỗi lần bà ấy đều
Bắt máy ngay lập tức
Cho nên
Bà ấy cũng đang
Luôn chờ chúng ta gọi điện
Đúng vậy
Trước đây em có nói với bà ấy
Bảo bà ấy đến Kinh Châu
Bà ấy vẫn không muốn
Qua lời nói
em nghĩ bà ấy sợ
Làm chậm trễ công việc hiện tại của chúng ta
Tăng thêm gánh nặng cho chúng ta
Cho nên
Nghiên Y Phường của chúng ta nhất định phải thành công
Ở Kinh Châu này
Có thể có một ngôi nhà nhỏ của riêng mình
Thì sẽ đón bà đến
Sống cùng chúng ta
Để bà có thể an tâm
Nhất định sẽ như vậy
Cẩn thận bị móc sợi
Cẩn thận một chút, chị rất cẩn thận mà
chị luôn như vậy mà
Nhanh lên đi
Mau cởi ra đi
Cái này, đặc biệt là lớp voan này
Chị mở tay ra
Phải như vậy sao?
Đúng vậy
Nếu không lát nữa
Bị xước thì khó xử lý
Chiều nay em đi nhà máy nhận hàng
Có chuyện gì thì gọi điện cho em nhé
Alo
Xe của tôi bị hỏng giữa đường rồi
Xe bị hỏng giữa đường rồi
Không, chị không sao chứ?
Tôi không sao
Lô quần áo thành phẩm này
Nếu không thể nhập kho đúng hạn
Việc bán hàng sau này
Sẽ gặp rất nhiều vấn đề
Hơn nữa còn phải trả phí phạt chậm trễ
Sẽ bị phạt rất nhiều tiền
Tôi đã gọi cứu hộ rồi
Họ nói phải
Ba bốn tiếng nữa mới đến
Cho nên
Tôi đã gửi định vị cho cậu rồi
Cậu mau phái một chiếc xe đến đây
Được được được
Khoan đã
Có cần Lâm Lâm
Và Quán Quán qua đó không?
Không cần
Các cậu ở lại công ty
lỡ có chuyện gì
Dễ điều động
Tôi biết rồi
Vậy cậu tự chú ý an toàn nhé
Nhanh lên nhé
Dao Dao
Thẩm tổng
Sao lại hoảng hốt thế này
Có chuyện gì xảy ra sao?
Chị Nghiên gặp chuyện rồi
Xe của chị ấy bị hỏng giữa đường rồi
Anh
Sao anh lại đến đây?
Anh đi chuyển hàng trước
Em lên xe đi
Em đi cùng anh
Không sao đâu
anh và tài xế đã chuyển là được rồi
Ngoan ngoan ngoan
Chuyển xong nhanh thôi
Lại đây, lại đây
Cẩn thận
Nhanh thôi
Chờ một chút
Giúp anh cầm một chút
bác tài
Được
Thẩm Hạo Minh chắc đến rồi nhỉ
Anh ấy tự nguyện đến mà
Còn mấy thùng nữa
Sắp xong rồi
Cẩn thận
Để em giúp anh
Uống chút nước đi
Cảm ơn
uống nữa không?
Không cần
À đúng rồi
Công ty có nhiều người như vậy
Sao lại tự mình đi theo xe vậy?
Là lô hàng đầu tiên mà
Em không muốn có bất kỳ sự cố nào
Cho nên
Em tự mình đến nghiệm thu
Muốn đi xem một chút
Tình hình của lô hàng tiếp theo
Còn anh thì sao?
Thẩm Tổng với công ty lớn như vậy
Lại tự mình đến giúp sao?
Công ty tổ chức team building
Với lại tôi gọi cho Trần Lâm
cậu ấy cứ không nghe điện thoại của anh
Cho nên
anh tự mình đến một chuyến
Thật ra em không cần phải quá để ý
Sự giúp đỡ của anh dành cho em
Nhìn vào giới kinh doanh
Không có một người thành công nào
Mà không nhờ đến sức mạnh của người khác
em không để ý sự giúp đỡ của anh
Là em rất muốn
Tự cho mình một câu trả lời
Không cần phải nhờ đến
Tài nguyên và mối quan hệ của anh
Cũng có thể có được cuộc sống mà em muốn
Cho nên nếu anh thật sự
Thật sự tốt với em
Thì đừng vào lúc này
Khiến em mất đi niềm tin, được không?
Vậy anh tự mình làm tài xế
Lại giúp em chuyển hàng
Cái này tính là năng lực phản ứng nhanh rồi chứ
Nếu em thật sự để ý
Em có thể cho anh một chút phần thưởng khích lệ
Thật ra anh hiểu
Tại sao bây giờ em lại cố gắng như vậy
Là do trước đây anh
Quá tự cho mình là đúng
Không nhìn rõ giá trị của em
Nhưng anh thật sự hy vọng
em không cần vất vả như vậy
Sống có thể nhẹ nhàng và vui vẻ hơn
Bây giờ em đã trở lại là chính mình
Ngược lại còn hơn trước đây
Thoải mái, vui vẻ
Hơn nữa, nói đi thì nói lại
Trên đời này công việc nào
Mà không vất vả chứ?
Nhưng kết quả là vui vẻ
Vất vả một chút thì có sao đâu?
em còn có Anh mà
Anh không hiểu ý em rồi
em muốn nói là
Người có thể mang lại niềm vui cho em
Là chính em
anh tin em nhất định sẽ làm được
em sẽ làm được
em nhất định sẽ làm được
Nếu không
anh cũng sẽ không thấy em của bây giờ
em cũng sẽ không thấy
anh nói chuyện với em như thế này
Cố lên
À đúng rồi
Thật ra anh không cần thiết phải đối đầu với Tưởng Lượng
Gay gắt như vậy
anh không nhắm vào anh ta
Là anh ta hận không thể nuốt chửng anh đấy chứ
Nhưng điểm xuất phát của các anh
Đều là vì Nghiên Y Phường tốt hơn
Đúng không?
em sẽ không thật sự tin anh ta chứ?
Những gì anh ta nói cũng không phải là
Hoàn toàn vô lý
Nhưng em tin tưởng phương án của anh
Có tầm nhìn
Cho nên em muốn nói với anh
Tưởng Lượng bây giờ là nhà đầu tư của em
anh đừng gây khó dễ cho anh ta
Được
Bác tài ơi, tiếp tục nào
Hợp đồng tôi đã xác nhận rồi
Không có vấn đề gì
Chị Nghiên
Bên kho hàng
Chờ hàng bên chị đến là dỡ hàng ngay
Thông báo cho mọi người một tin tốt
Lô quần áo thành phẩm đầu tiên của Nghiên Y Phường
Đã bán hết sạch rồi
Sau khi thống kê từ bộ phận hậu mãi
Tỷ lệ trả hàng của chúng ta rất thấp
Tỷ lệ đánh giá tốt của người dùng về sản phẩm
Lên đến 96.7%
Nói thêm với mọi người một chút
Lô quần áo thành phẩm thứ hai của chúng ta
Cũng sắp mở bán rồi
Tổng cộng có năm kiểu dáng
Nếu vẫn có thể thuận lợi như lô đầu tiên của chúng ta
Thuận lợi như vậy
Lô thứ ba trên mạng
Chúng ta có thể bắt đầu thử
Mở bán trước
Kiều Lâm
Nói với nhà máy
Tăng thêm một dây chuyền sản xuất
Không vấn đề gì
Thêm
Thêm bao nhiêu cũng không đủ bán
À đúng rồi
Tiểu Uyển
Kế hoạch trực tuyến
Phải tiếp tục thực hiện
Để chuẩn bị cho lô quần áo thành phẩm thứ hai
Làm tốt công tác khởi động
Yên tâm đi, Nghiên Tổng
Không vấn đề gì
Nghiên Tổng
Có mấy thương hiệu mỹ phẩm
Muốn chèn vào video của chúng ta
Dùng tài nguyên gì để trao đổi?
Đang thảo luận chi tiết
Rất tốt
Tiếp tục đẩy mạnh
Đúng vậy
Trong lô đầu tiên có hai mẫu
Bán rất chạy
Những fan chưa mua được
Còn yêu cầu mở bán lại nữa
Vậy thì thống kê số lượng
Chúng ta mua thêm một ít vải
Để nhà máy tăng sản lượng
Được
Dao Dao
Bản thiết kế của lô thứ tư đã xong chưa?
Bản vẽ của lô thứ tư
Tôi đã gửi cho thợ làm mẫu
Của nhà máy rồi
Trước khi làm mẫu
Còn một vài chi tiết nhỏ
Cần điều chỉnh một chút
Điều chỉnh xong thì nói với tôi
Được
Cuối cùng, Mạnh Chiêu
Chú ý hậu mãi
Phản hồi kịp thời
Vâng, Nghiên Tổng
Mọi người
Bây giờ chúng ta dốc toàn lực chuẩn bị cho
Việc bán hàng lô quần áo thành phẩm thứ hai
Các bộ phận chú ý phối hợp công việc
Giữ vững nhịp độ
Cố lên
Nào, tiếp tục đi
Tôi nói cái này của tôi rất tốt mà
Sao vậy?
Nghiên Nghiên
Xảy ra chuyện lớn rồi
Cái này tại sao lại giống hệt
Lô sản phẩm thứ hai của chúng ta vậy?
Đúng vậy
Cái này được tìm thấy trên trang web mua sắm
Đó
Tự xưng là hàng tồn kho của cùng một nhà máy
Nhìn qua thì giống hệt nhau
Nhưng nhìn kỹ thì
Chất liệu hoàn toàn không giống nhau
Cậu cũng nhìn ra rồi đúng không?
Hơn nữa cái này của họ là thêu máy
Của chúng ta là thủ công hoàn toàn
Mẫu này của chúng ta
Bán ba nghìn chín trăm chín mươi chín
Cái này của họ chỉ bán
Ba trăm chín mươi chín
Hơn nữa lên kệ một ngày
Đã bán được mấy trăm chiếc
Chúng ta tổng cộng mới lên kệ một trăm chiếc
Chiếc này còn khoa trương hơn
Chiếc này
Một trăm chín mươi chín
Đánh giá thế nào?
Có blogger đánh giá cố ý dẫn dắt dư luận
Bôi nhọ chúng ta
Lại còn là một blogger lớn nữa
Xin chào mọi người
Nói thật nhé
Tôi cũng coi như là
Nửa fan của Nghiên Y Phường rồi
Vẫn khá mong đợi
Tôi tin rằng
Nghiên Y Phường
Cái giá ba nghìn chín trăm chín mươi chín
Và cái mua trên mạng
Ba trăm chín mươi chín
Vẫn có sự khác biệt
Được rồi, tiếp theo đây
Tôi sẽ làm cho mọi người
Một video mở hộp
Trên mạng đã xuất hiện không ít
Toàn là những lời lẽ và chiêu trò tương tự
Chất lượng hình ảnh thời nhà Thanh gì thế này?
Cái này không phải còn mờ
Chi tiết của chúng ta sao?
Chúng ta quay phim bình thường
Làm sao có thể xuất hiện
Chất lượng như thế này chứ?
Đây không phải là đang dẫn dắt
Gây hiểu lầm cho cư dân mạng sao?
Chỉ có hai khả năng
Thứ nhất
Bản vẽ của chúng ta
Bị nhà máy làm lộ ra
Thứ hai
Có người đã viết bài bôi nhọ
Cố ý bôi nhọ chúng ta
bên Quán Quán đã đến nhà máy để
Xác minh vấn đề này rồi
Bên bán hàng thế nào rồi?
Không có một đơn nào cả
Điều phiền phức hơn là
Những người đã đặt hàng
Đã hủy đơn hàng hàng loạt
Và những người mua lô đầu tiên
Yêu cầu trả hàng
Có người yêu cầu chỉ hoàn tiền
Chắc là họ bị ảnh hưởng bởi những đánh giá
Vô lương tâm trên mạng
Bây giờ trên mini app của cửa hàng
Và dưới kênh video
Toàn là đánh giá tiêu cực
Hứa Tổng
chúng tôi vừa từ nhà máy về
Bản vẽ mẫu
Không phải do họ làm lộ
Nhưng họ thấy
Những đánh giá tiêu cực trên mạng
Lo lắng chúng ta không trả tiền còn lại
Sản xuất lô thứ ba
Họ yêu cầu bổ sung ba mươi phần trăm tiền đặt cọc
Mới bắt đầu
Hứa Tổng, chúng ta phải làm sao đây?
Chiếc ba nghìn chín trăm chín mươi này
Kiểu dáng và chất liệu của nó
Và chiếc ba trăm chín mươi chín này
Mọi người xem nút thắt của họ
Kỹ thuật được sử dụng
Xem
Thấy không?
Là giống nhau
Và cả hoa văn của nó
Những đường vân trên đó
Và cả chất liệu và vật liệu của nó
Cái này hoàn toàn giống nhau mà.
Mọi người ơi,
Tôi thật sự tức giận rồi.
Ai hiểu được chứ?
Cái này còn lương tâm không?
Em ở đây đúng lúc.
Chị tìm em.
Có chuyện gì vậy chị?
Nghiên Y Phường mà em đầu tư
đã sắp bị nhấn chìm trong lời đàm tiếu rồi.
Em vẫn còn nhàn nhã lắm nhỉ.
Giá cao gấp mười lần,
lừa dối người tiêu dùng.
Ngay cả Viễn Hàng
cũng bị viết bài bôi nhọ.
Em phải chấm dứt càng sớm càng tốt
khoản đầu tư vào đó.
Chuyện nhỏ thôi mà.
Đây vẫn là chị gái của em,
người đã quen với sóng gió lớn sao?
Bị các blogger lớn lên bài,
lừa gạt người hâm mộ.
tâm lý của người tiêu dùng
sẽ bị cuốn theo.
Đợi khi sự chú ý qua đi,
ai còn quan tâm đến sự thật nữa chứ?
Nghiên Y Phường sẽ không còn giá trị.
Công ty không còn hợp tác với Nghiên Y Phường nữa.
Ngừng lỗ ngay lập tức.
Đừng lo lắng.
Mở công ty mà,
sẽ luôn có
những vấn đề này hay vấn đề khác.
Tôi sẽ đứng về phía cô,
cùng cô giải quyết.
Được không?
Tôi cảm thấy rất
xin lỗi anh.
Khi Nghiên Y Phường mới bắt đầu,
không có gì trong tay,
khi không ai tin tưởng chúng tôi,
anh đã tin tưởng chúng tôi,
đầu tư cho chúng tôi,
giúp chúng tôi khởi nghiệp.
Thật sự cảm ơn.
Vì vậy bây giờ,
khi xảy ra vấn đề như vậy,
tôi không muốn trốn tránh trách nhiệm của mình.
Làm gì vậy?
Sao lại buồn bã thế này?
Chúng ta không phải ra ngoài ăn cơm sao?
Tôi đâu phải đến để truy cứu trách nhiệm.
Nghiên Y Phường tiếp theo
có thể sẽ phải đối mặt với việc hoàn tiền,
trả hàng.
Sản xuất sản phẩm có thể cũng có vấn đề.
Nhưng thì sao chứ?
Tiền vốn tôi đã chuẩn bị sẵn rồi.
Cô cứ bù đắp vào chỗ thiếu hụt trước đi.
Email của Tập đoàn Viễn Hàng
tôi đã nhận được rồi.
Viễn Hàng chấm dứt
đầu tư vào Nghiên Y Phường.
Tài khoản đầu tư
cũng đã bị vô hiệu hóa.
Vậy nên, Tưởng Lượng,
không cần quan tâm.
Họ chỉ thích làm việc theo quy trình thôi.
Tiền trong tài khoản cá nhân của tôi,
công ty không quản được đâu.
cô cứ yên tâm đi.
Việc này,
tôi nhất định sẽ giúp.
Cảm ơn.
Không cần đâu.
Thật sự cảm ơn.
Thật sự không cần đâu.
Lúc này mà anh vẫn sẵn lòng giúp chúng tôi.
Nhưng,
anh càng nghĩa khí,
tôi càng không nên chấp nhận.
Đừng lo lắng.
Tập đoàn Viễn Hàng
đã đưa ra quyết định rồi.
anh là cấp cao của tập đoàn,
không thể chống đối công ty.
Tôi không thể nào
để bản thân vượt qua khó khăn,
mà lại đặt anh
vào thế bất nghĩa.
Quan hệ cá nhân là quan hệ cá nhân,
nhưng kinh doanh là kinh doanh.
Đây là hai chuyện khác nhau.
Ngoài ra,
những đề xuất đã nói trước đây,
tôi đã về suy nghĩ kỹ rồi.
Thật ra Thẩm Hạo Minh nói không sai.
Giai đoạn hiện tại của nghiên Y Phường,
thực sự không phù hợp để gắn kết sâu sắc
với vốn đầu tư.
Vẫn nên xây dựng một
ma trận sở hữu trí tuệ
thuộc về Nghiên Y Phường thì quan trọng hơn.
Tôi thừa nhận,
trong đề xuất phát triển của Nghiên Y Phường,
Thẩm Hạo Minh quả thực
có phần nhỉnh hơn một chút.
Nhưng tôi nghĩ chuyện này
cũng không phải là chuyện xấu.
ít nhất nó cũng cho tôi biết
tôi có một
nhà đầu tư tốt như vậy,
có một
người bạn có tình có nghĩa như vậy.
Nếu cô nói vậy,
tôi sẽ không băn khoăn nữa.
Tôi tôn trọng quyết định của cô.
Tôi cũng tôn trọng quyết định của Viễn Hàng.
Khoản đầu tư trước đây,
chỉ là tạm dừng thôi.
Đợi khi sóng gió dư luận qua đi,
tôi sẽ thuyết phục chị tôi.
Vị trí nhà đầu tư,
cô phải giữ cho tôi.
Không thành vấn đề.
cô nói đấy nhé.
Tôi nói đấy.
Còn nữa,
về mặt quan hệ công chúng,
tôi phải phối hợp một chút.
Vì tôi có nhiều mối quan hệ hơn cô.
Cảm ơn.
Tôi khá ngưỡng mộ cô
Ngưỡng mộ tôi điều gì?
cô đã gặp được một
nhà đầu tư xuất sắc luôn ủng hộ cô.
Lại còn là một
người bạn thân thiết hiếm có khó tìm.
Cô nói xem sao cô lại may mắn thế chứ?
Là vì bản thân tôi đủ xuất sắc,
nên mới có thể tìm được
nhà đầu tư xuất sắc.
Người giỏi hút người giỏi mà.
Ý là vậy đó.
Nói thật lòng,
cô là người đầu tiên tôi từng gặp,
mạnh mẽ đến vậy.
Được rồi.
Không phải,
tôi nói thật đó.
Tôi tin rồi.
Mọi người,
hãy vực dậy tinh thần đi.
Khó khăn đến thì phải đối mặt.
Hơn nữa, thương hiệu thời trang nào
mà không gặp phải vấn đề như thế này chứ?
Mọi việc đều do con người.
Làm rồi mới biết kết quả.
Được.
Bây giờ các phòng ban,
hãy nói ra những vấn đề đang gặp phải
để cùng nhau thảo luận một chút,
được không?
Chị Nghiên,
những trường hợp yêu cầu hoàn tiền không lý do
thì làm thế nào?
Tất cả những ai mua quần áo
tại Nghiên Y Phường thông qua kênh chính thức,
đều hoàn tiền cho khách hàng.
Phí vận chuyển chúng ta sẽ chịu.
Bên tài chính có áp lực không?
Vô điều kiện sao?
Vậy doanh số bán hàng của lô đầu tiên
sẽ bị thiệt hại nặng nề đó.
Hơn nữa, Nghiên Tổng,
sản phẩm làm đẹp mà trước đây
chúng ta chủ động yêu cầu hợp tác,
quản lý quan hệ công chúng
đã đề nghị tạm hoãn hợp tác.
Tôn trọng ý kiến của họ.
Thật sự là bên thương hiệu của chúng ta
đã gặp vấn đề.
Ổn định tâm lý khách hàng,
tiếp tục giữ liên lạc.
Rõ, Nghiên Tổng.
Hoan Hoan,
hãy đặt phương thức xử lý hậu mãi
mà tôi vừa nói
lên đầu trang cửa hàng của chúng ta.
Không cần kiểm soát bình luận,
giải thích hợp lý,
chấp nhận mọi nghi ngờ và chỉ trích.
Các cửa hàng bán hàng giả trên mạng,
thấy một cái là tố cáo một cái.
Yêu cầu họ gỡ xuống càng sớm càng tốt.
Vâng, chị Nghiên.
Dao Dao,
bản thiết kế của lô thứ hai
đã gặp vấn đề.
Nhưng bây giờ chúng ta không thể
tiếp tục truy cứu trách nhiệm nữa.
Kiều Lâm nói với tôi rằng
việc làm mẫu cho lô thứ ba vẫn chưa bắt đầu.
Vậy cậu có thể nhanh chóng
sửa bản thảo của lô thứ ba được không?
Bảo vệ tốt bản thảo của cậu.
cậu làm được không?
Được.
Đương nhiên là được.
Nghiên Nghiên,
bây giờ chúng ta đang thiếu vốn như vậy,
kế hoạch sản xuất lô thứ ba,
hay là tạm hoãn lại một chút đi?
Đúng vậy, Nghiên Tổng.
Cô đừng quên,
bên nhà máy
yêu cầu đặt cọc thêm ba mươi phần trăm
mới chịu khởi công đó.
Vậy thì cứ đặt cọc đi.
Đợi bản thiết kế của Dao Dao sửa xong,
chúng ta sẽ khởi công.
Hoan Hoan,
bây giờ dư luận trên mạng thế nào rồi?
Một mớ hỗn độn.
Được.
Hứa Tổng.
Trưởng phòng Trương.
sếp Kiều à.
Hứa Tổng đâu rồi?
Hứa Tổng hôm nay không có ở đây.
Có chuyện gì cứ nói với tôi.
Chúng ta vào trong nói chuyện.
Không cần, không cần đâu
Kiều Tổng,
cô xem,
tôi cung cấp phụ liệu cho Nghiên Y Phường của chúng ta
cũng không phải là thời gian ngắn rồi nhỉ?
Chưa từng xảy ra sai sót gì đúng không?
Cho nên,
chúng ta đừng khách sáo nữa.
Hôm nay tôi đến đây,
chỉ có một yêu cầu nhỏ thôi.
Là thanh toán tiền hàng này
trước thời hạn một chút.
Trưởng phòng Trương,
theo hợp đồng,
ngày thanh toán là cuối tháng.
Bây giờ còn hơn mười ngày nữa.
Bây giờ ông đã đến đòi tiền,
không có cách làm việc như vậy đâu nhỉ?
Không thể nói như vậy được.
Bây giờ các bạn đầy rẫy hàng giả,
lô thứ hai,
chắc chưa bán được cái nào đúng không?
Tôi chỉ sợ rằng,
không đợi được đến cuối tháng,
văn phòng này
sẽ trống rỗng người.
Lỡ mà thành nợ xấu, nợ khó đòi,
tôi về không biết giải thích với sếp thế nào.
Đúng không?
Trưởng phòng Trương,
chúng tôi chỉ tạm thời
gặp một chút rắc rối nhỏ thôi.
Hơn nữa, bây giờ hoạt động kinh doanh vẫn bình thường,
không có chuyện bỏ trốn đâu.
Nếu ông cứ nhất quyết
thanh toán hôm nay,
thì đó là ông vi phạm hợp đồng trước.
Chúng tôi có quyền yêu cầu ông
bồi thường vi phạm hợp đồng không?
Cô à,
đừng lấy tiền phạt vi phạm hợp đồng
hay không vi phạm hợp đồng gì đó ra dọa tôi.
Bây giờ các cô không còn được nữa rồi.
Tôi không đến đòi tiền,
đến lúc đó lại chết cùng các cô à?
Chết chóc gì chứ?
Sao ông nói chuyện khó nghe thế hả?
Ông nói gì đấy?
Có thể nói chuyện tử tế không?
Các cô ỷ đông người,
bắt nạt người ít đúng không?
Tôi còn nói cho các cô biết,
đừng thấy nhà máy của chúng tôi nhỏ,
không phải dễ bắt nạt đâu.
Kiều Lâm,
hôm nay nếu không thanh toán tiền hàng,
hậu quả thế nào,
các cô nghĩ kỹ đi.
Sao nào?
Ông còn dám đe dọa chúng tôi à?
Vốn dĩ là ông
đến đòi tiền trước thời hạn.
Ông còn có lý nữa à?
Đúng vậy đó.
Đúng vậy.
Trưởng phòng Trương,
chúng ta cũng đã hợp tác
khá lâu rồi.
Hôm nay ông làm ra chuyện này,
nói khó nghe một chút,
thì gọi là thừa nước đục thả câu.
Vì ông đã như vậy,
vậy tôi cũng không khách sáo mà nói cho ông biết,
tiền,
hôm nay ông chắc chắn không lấy được.
Mọi việc chỉ có thể làm theo hợp đồng.
Nếu ông còn tiếp tục
gây rối như vậy,
mời ông ra ngoài.
Mau đi đi.
Nếu không chúng tôi sẽ báo cảnh sát bắt ông.
Ông còn...
Làm gì vậy?
Ông có đi không?
Cẩn thận tôi ra tay đó.
Ra ngoài!
Mời ông ra ngoài.
Các cô thái độ như vậy đúng không?
Các cô nhớ kỹ đấy,
cứ chờ mà xem.
Chúng ta cứ chờ xem.
Nhìn đường mà đi đi.
Chị Lâm,
chuyện hôm nay có cần
nói với chị Nghiên một tiếng không?
Đừng nói với cô ấy vội.
Hôm nay cô ấy vừa bị
người của nền tảng thương mại điện tử kéo đi nói chuyện,
chắc chắn có một đống chuyện phiền phức rồi.
Cứ làm việc trước đi.
Làm việc đi.
Tôi biết,
chuyện trên mạng
tôi sẽ xử lý tốt nhất có thể.
Vừa nãy họp đã nói rồi,
nếu có bất kỳ vấn đề gì,
Nghiên Y Phường sẵn lòng chịu
mọi hậu quả.
Vì vậy cô không cần lo lắng.
Cô Hứa Nghiên.
Cảm ơn.
Lâu rồi không gặp.
Nghiên Tổng.
Cô dùng đồ thủ công truyền thống
làm đặc trưng thương hiệu,
thật sự rất có phong cách.
Công ty trong thời gian ngắn
cũng phát triển rất nhanh.
Chúc mừng nhé.
Cảm ơn.
Nhưng tôi nghe nói,
trước khi lô thứ hai mở bán,
cô đã gặp phải một số
rắc rối không nhỏ.
Tôi thật sự bất bình thay cho cô.
Cái sự tinh tế cầu kỳ này
lại bị người ta chửi bới không thương tiếc.
Hàng giả kém chất lượng giá rẻ
lại được người ta săn đón.
Cô nói xem chuyện này biết tìm lý lẽ ở đâu?
Hàng này bị tồn đọng,
không bán được,
dòng tiền bị đứt gãy,
nhà đầu tư rút vốn.
Rất nhanh thôi,
các nhà cung cấp thượng nguồn và hạ nguồn
sẽ đến tìm cô đòi nợ.
Cô nói xem chuyện này phải làm sao đây?
À đúng rồi,
chuyện của Nghiên Y Phường lần này,
tôi nghĩ không đơn giản như vậy đâu.
Có thể trong một ngày mà đẩy một
thương hiệu mới thành lập
lên đầu sóng ngọn gió,
thật ra không nhiều đâu.
Tôi cảm thấy như có người
cố ý làm vậy.
Cô nghĩ kỹ xem,
cô có đắc tội với ai không?
Ông đang thiện ý nhắc nhở tôi,
hay là
đang cảnh cáo tôi?
Chuyện hàng giả ông hiểu rõ như vậy,
ông đã tham gia vào đó.
Đây chính là mục đích ông đến đây.
Nghiên Tổng,
không thể nói bừa được.
Tôi là fan số một của cô,
đương nhiên là quan tâm đến động thái của cô.
Đừng oan uổng người tốt.
Đương nhiên,
điều tôi quan tâm nhất
vẫn là Kim Đạt và Tư Thác,
cuối cùng ai có thể
đạt được hợp tác với phía Nga.
Cô chịu giúp tôi,
tôi mới có thể yên tâm.
Ông nói đi.
Đề xuất ở khu nghỉ dưỡng
vẫn còn hiệu lực.
Chỉ cần cô chịu công khai tuyên bố
cô và Thẩm tiên sinh tình cảm rạn nứt,
đang tiến hành thủ tục ly hôn,
tôi sẽ giúp cô giải quyết khó khăn trước mắt.
Trong vòng một giờ,
năm triệu sẽ lập tức vào tài khoản.
Tôi không cần.
chê ít quá sao?
Mười triệu.
Hai mươi triệu.
Giàu có như vậy,
ông không sợ lúc này tôi
hét giá trên trời sao?
Đây là cái giá mà cô Hứa
bán đứng anh Thẩm.
Nhiều hơn nữa tôi cũng thấy đáng giá.
Tôi thấy không đáng.
Tôi bỏ qua Kim Đạt,
một chỗ dựa lớn như vậy mà không ôm,
chỉ vì hai mươi triệu của ông sao?
Nghiên Tổng,
đừng cố chấp như vậy chứ.
Cô không sợ rắc rối của mình
thật sự không thể cứu vãn được sao?
Tôi tin rằng đây không phải là
rắc rối đầu tiên của tôi,
cũng không thể là
rắc rối cuối cùng.
Đúng không, ông Steve?
Nghiên Tổng,
trẻ trung,
xinh đẹp,
có khí phách, có dũng khí.
Chỉ là,
quá tự tin
thì cuối cùng cũng sẽ chịu thiệt thôi.
Ông nói đúng.
Tôi nhớ rồi.
Nếu không có chuyện gì khác,
tôi phải tiếp tục làm việc rồi.
Cô từ chối tôi không sao cả.
Tôi thì,
sẽ cho cô đủ thời gian để suy nghĩ.
Nếu nghĩ thông suốt rồi,
hoan nghênh cô đến tìm tôi.
Bởi vì nhiều chuyện,
không có tiền,
thật sự không giải quyết được.
Xin cáo từ.
tiểu Thẩm Tổng.
Đây là báo cáo quý
của quý hai.
Steve
hôm nay đã đến Nghiên Y Phường rồi.
Tiểu Thẩm Tổng à,
chúng ta có nên
nghĩ cách giúp chị Nghiên không?
Giúp đỡ?
Cô ấy sẽ không chấp nhận đâu.
Đến lúc đó tôi sẽ gọi lại cho cô.
Thật bận rộn.
Tôi có chút chuyện
muốn bàn bạc với cô một chút.
Có chuyện gì xảy ra sao?
Không phải.
Tôi đến đây để
xin nghỉ việc.
Bây giờ.
Vậy thì tôi nói thật nhé.
Tôi đã tìm được một
cơ hội việc làm rất tốt.
Chức vụ và lương tôi đều rất hài lòng.
Tôi dự định
từ ngày mai,
tôi sẽ không đến nữa.
Tiểu Đổng,
anh là giám đốc tài chính của công ty.
Các khoản lớn nhỏ của công ty,
anh đều rõ nhất.
Vâng.
Việc liên hệ với nhà cung cấp
cũng là do anh làm.
anh ngày mai đã đi rồi,
tôi tìm ai để tiếp nhận công việc đây?
nghiên Tổng,
chuyện này tôi rất xin lỗi.
Nhưng cơ hội việc làm này
quá quan trọng đối với tôi.
Bên kia yêu cầu tôi đi làm càng sớm càng tốt,
nếu không sẽ giao cho người khác.
Cô cũng biết đó,
bây giờ công việc tốt như vậy,
nhiều người tranh giành,
tôi sẽ không lãng phí vô ích
cơ hội này đâu.
Về mặt lương bổng,
anh có ý kiến gì không?
Nghiên tổng,
Tình hình công ty,
tôi rõ hơn ai hết.
Tôi có đề xuất thì có ích gì chứ?
Dựa trên số tiền còn lại
trong tài khoản hiện tại,
công ty chúng ta
khó mà trụ được một tháng.
Cô đừng làm khó tôi nữa.
Mọi người đều không ngốc.
Cô cứ để tôi đi đi.
Tôi có thể để anh đi.
Không thành vấn đề.
Nhưng trên hợp đồng lao động
ghi rõ ràng,
minh bạch,
vị trí tài chính thuộc vị trí đặc biệt.
Nếu muốn nghỉ việc,
phải thông báo trước một tháng,
và bàn giao công việc đầy đủ.
anh có thể đi bất cứ lúc nào.
Không có vấn đề gì chứ?
Lâm Đào.
Lâm Lâm.
Sao cậu lại đến đây?
Sắp về quê rồi,
mang chút đồ cho cậu và Hứa Nghiên.
Trước đây ở chỗ làm của cô ấy,
tôi đã làm ầm ĩ,
vẫn chưa chính thức xin lỗi cô ấy.
Không phải là sắp rời Kinh Châu sao?
Nghĩ là làm xong chuyện này,
nếu không trong lòng tôi sẽ không yên.
Em gái tôi không nhỏ mọn như vậy đâu.
Đã không còn để tâm nữa rồi.
Không phải, Nghiên Tổng,
cô đừng quá đáng như vậy chứ.
Cô chỉ nghĩ đến công ty của mình,
cô có nghĩ đến người khác sống thế nào không?
Cô cứ bắt tôi ở lại đến cuối cùng,
đóng cửa phá sản.
Sau khi công ty phá sản,
tôi cầm một bản lý lịch có vết nhơ,
tôi hỏi cô,
ai sẽ nhận tôi?
Luật lao động này tôi rõ lắm.
Tiền phạt vi phạm hợp đồng tôi sẽ bồi thường cho cô là được.
Cái đó,
anh bạn đợi một chút đã.
Không phải,
anh là ai vậy?
Cái đó,
cậu không cần biết tôi là ai.
Nhưng những gì anh vừa nói,
tôi đều nghe thấy rồi.
anh thân là kế toán,
phải hoàn thành công việc bàn giao
quan trọng mới có thể nghỉ việc.
Phải đảm bảo tính liên tục và ổn định
của công việc tài chính.
Làm người bỏ mặc mọi thứ,
có dấu hiệu vi phạm kỷ luật tài chính
và chế độ kế toán.
Là vi phạm pháp luật đó.
Chuyện này anh không thể không rõ chứ?
Được.
Cái mớ hỗn độn này,
tôi dám giao,
anh dám nhận không?
Có gì mà không dám nhận chứ?
Nhưng anh đừng nghĩ rằng anh đi rồi,
chuyện này sẽ không còn liên quan
đến anh nữa.
anh phải đảm bảo
tất cả sổ sách kế toán anh bàn giao
báo cáo
và các tài liệu liên quan
không có bất kỳ thiếu sót hay sai sót nào
Đảm bảo tính hợp pháp của tất cả tài liệu
và tính xác thực
anh phải chịu trách nhiệm pháp lý
Nếu anh không sợ tôi tiết lộ cho bên tiếp theo
thì tôi cũng không có gì phải sợ
Được thôi
Bàn giao thì bàn giao
Nhưng tôi nói trước
Tôi có hạn thời gian
Tôi chỉ cho các bạn hai ngày
Nghiên Tổng
Hy vọng cô tìm một người
có kinh nghiệm để bàn giao với tôi
Nếu không
quá thời hạn sẽ không chờ
Thật trùng hợp
Cử nhân chuyên ngành tài chính
Thạc sĩ chuyên ngành tài chính
Có chứng chỉ kế toán
Chọc phải tôi
là anh đã đá phải tấm thép rồi
Chúng ta kiểm tra ngay bây giờ
Nếu có một chút sai sót
anh sẽ không đi được đâu
Hứa Tổng
kiều Tổng
Nếu tin tưởng tôi
hãy giao công việc bàn giao tài chính cho tôi
Vậy... vậy được
Phòng tài chính của chúng tôi ở tầng hai
Cảm ơn, cảm ơn
Cảm ơn nhé, Lâm Đào
Không có gì
Sao anh ta lại đến?
Nói là trước đây
đã làm một số chuyện không đáng tin cậy
sau đó đến xin lỗi chúng ta
Chỉ vậy thôi
Dao Nhi
Sổ nhật ký và sổ cái tổng hợp đó
đã làm xong chưa?
Làm xong rồi
Để tôi đưa cho anh xem qua
Cảm ơn nhé
kiều tổng
Đến rồi
Tôi pha cho cậu một bát mì gói
Cảm ơn nhé
Còn bao nhiêu nữa?
Sổ nhật ký và sổ cái tổng hợp
làm xong hết đi
Tôi sẽ xem lại một lần nữa
Không được, về trước đi
Mai đến làm tiếp
Không sao đâu
Sổ sách của công ty bây giờ rất lộn xộn
Anh ta vội vàng nghỉ việc như vậy
không quan tâm đến việc bồi thường
Tôi sợ có điều gì mờ ám
Làm xong sớm thì yên tâm sớm
À đúng rồi
Có một chuyện tôi nghĩ cô và Hứa Nghiên
cần phải biết
Tài khoản của công ty tháng này
chỉ chi mà không thu
Tôi nghĩ
không trụ được quá một tháng thì...
Được, tôi biết rồi
Lần này thật sự cảm ơn cậu
Đừng khách sáo với tôi như vậy
Chúng tôi đều đang làm thêm bên ngoài
Nếu cậu có việc gì
cứ gọi tôi là được
Được
Cố lên
Đi đây
Được
Balaijin phu nhân
Căn phòng này, bà có hài lòng không?
Rất hài lòng
tiểu thẩm tổng
thật sự quá chu đáo
Mời ngồi
Được
Tôi và ông Balaijin
vừa gặp đã như quen thân
Lần trước đã nói rồi
Nếu hai vị đến Kinh Châu
tôi nhất định phải tiếp đãi thật tốt
Đúng vậy, vốn dĩ hôm nay
ông ấy định đi cùng tôi
nhưng không ngờ vừa xuống máy bay
đã được sắp xếp đi làm việc khác rồi
Không vội
Lịch trình của tôi
có thể điều chỉnh bất cứ lúc nào cho ông Balaijin
À đúng rồi
Nghiên Nghiên rất nhớ bà
Cô ấy đâu rồi?
Vốn dĩ tôi định
hôm nay đưa cô ấy đến gặp bà
Nhưng công ty của cô ấy
đang gặp một chút rắc rối nhỏ
nên tôi không nói cho cô ấy biết
Rắc rối gì?
Tôi có thể giúp gì không?
Chị vẫn phải nói với Hoan Hoan và Mạnh Chiêu một chút
Dư luận trên mạng
cần phải được thay đổi kịp thời
Đương nhiên
Hứa Tổng
Cuối cùng cũng đợi được cô rồi
Giám đốc Lưu
Quản lý Trương
Quản lý Triệu
Hôm nay sao lại đến?
Hứa Tổng à
Lần trước tôi đến
cô không có ở đây
Sau đó thì
đã để vị
Kiều tổng này
đuổi đi rồi
Lần trước chưa đến hạn
họ đã đến đòi tiền
Không sao, chúng ta uống một tách trà
từ từ nói chuyện, được không?
Phòng tiếp khách
Pha trà ngon đi
Hứa Tổng à
Lần trước lão Trương
đến đây đòi tiền
bị mấy cô gái trẻ của các cô
mắng cho đi rồi
Cô yên tâm
Hôm nay chúng tôi đến đây
không phải để gây chuyện
Cô xem
Hôm nay
bên sản xuất cho cô
bên cung cấp vật liệu
bên vận chuyển
đều đến rồi
Chúng tôi chỉ muốn hỏi cô một chút
Đợt hàng thứ ba mà cô đã hứa trước đó
đợt hàng thứ ba
còn sản xuất nữa không?
Đương nhiên là phải sản xuất rồi
Quản lý Trương
Xin lỗi nhé
Hai ngày trước quả thật
anh biết đấy, gần đây
công việc của Nghiên Y Phường quá nhiều
Nhưng chúng tôi
bản sửa đổi của đợt hàng thứ ba
đã có rồi
Chúng tôi cần làm lại mẫu
bao gồm cả bao bì chúng tôi cũng cần
đặt làm lại
À, vậy à
Vậy được
Dễ nói thôi
Nhưng chúng tôi có một điều kiện
Người khác tôi không quan tâm
Ba khâu mà chúng tôi phụ trách
phải tăng thêm một phần mười tiền đặt cọc
Đúng vậy
Một phần mười
Được
Không thành vấn đề
anh xem xem
Người ta vẫn có thực lực đấy chứ
Hứa Tổng à
Chúng tôi biết
cô là phu nhân của Tiểu Thẩm tổng
của tập đoàn Kim Đạt
Số tiền này đối với cô mà nói
chỉ là hạt mưa nhỏ thôi
Chúng tôi là kinh doanh nhỏ
không chịu nổi sự xáo trộn
Cô xem
Nếu cô muốn
tiếp tục hợp tác với chúng tôi
Hay là
thanh toán nốt số tiền còn lại của đợt hàng thứ hai
luôn đi
Giám đốc Lưu
Số tiền còn lại của đợt thứ hai
chưa đến hạn thanh toán mà phải không?
Hơn nữa, hiện tại chúng tôi
thực sự đang gặp một số vấn đề
trong việc bán hàng
Vì vậy, về mặt tài chính
sẽ hơi eo hẹp một chút
Vậy thì
tìm chồng cô đi chứ
Số tiền này
đối với tập đoàn Kim Đạt mà nói
cứ búng một cái là có ngay
Công ty tôi mở
không liên quan gì đến tập đoàn Kim Đạt
Hứa Tổng à
Chúng ta đều là người làm ăn
chỉ nói chuyện làm ăn
Tình hình hiện tại của cô
chúng tôi không thể tin tưởng cô được
Hôm nay nếu không đưa tiền ra
chúng tôi chỉ có thể chấm dứt hợp đồng thôi
bắt buộc chấm dứt hợp đồng
Thế nào, thế nào?
Tôi đã nói họ không có tiền mà
Hứa Nghiên, tôi hỏi cô
Tài sản của công ty cô
đã bị phong tỏa rồi phải không?
anh nghe ai nói vậy?
anh đừng ở đây mà bịa đặt lung tung
Có Được không?
Tôi bịa đặt à?
Chuyện này bên ngoài đã lan truyền khắp nơi rồi
Cô ra ngoài mà nghe xem
Đúng vậy
Chỉ nói suông thì vô ích
Chúng tôi cần tiền
Ngay cả tiền còn lại cũng không trả được
mà còn nói không thành vấn đề
Ai mà tin được chứ
Hứa Tổng
Hôm nay chỉ có một chuyện
Cô
hãy đưa tiền thật
ra đây
Chuyện này
coi như xong
Không thành vấn đề
Nhưng tôi cũng có một yêu cầu
Một khi các vị nhận được tiền
Nghiên Y Phường sẽ vĩnh viễn
ngừng hợp tác với các vị